Chuyển đổi file ui về py:
pyuic6 -x tênfile.ui -o tênfile.py


Phiên bản tensorflow: 2.13.0
Phiên bản OpenCV: 4.7.0
Phiên bản Python: 3.8.18
Phiên bản CUDA: 12.3.2



Class, Images, Instances, Box(P), R, mAP50, mAP50-95: Đây là các chỉ số đánh giá hiệu suất của mô hình:

Class: Lớp đối tượng được phát hiện.
Images: Số lượng hình ảnh được sử dụng để kiểm tra mô hình.
Instances: Số lượng thực thể của mỗi lớp xuất hiện trong tập kiểm tra.
Box(P): Độ chính xác của việc dự đoán hộp giới hạn (bounding box).
R: Độ nhạy của mô hình (recall), tức là tỷ lệ giữa số lượng true positive và tổng số lượng positive thực sự.
mAP50: Mean Average Precision với IoU (Intersection over Union) là 0.5.
mAP50-95: Mean Average Precision trung bình từ IoU 0.5 đến 0.95.




Cài:
pip install -U 'git+https://github.com/cocodataset/cocoapi.git#subdirectory=PythonAPI'
pip install numpy matplotlib tqdm pillow PyYAML scipy opencv-python-headless tensorboard
pip install torch==1.7.0 torchvision==0.8.1 torchaudio==0.7.0
pip install git+https://github.com/ultralytics/yolov5.git




1. Algal Leaf Spot (đốm rong): https://nongnghiepthuanthien.vn/cach-xu-ly-va-phong-ngua-benh-dom-rong-tren-cay-sau-rieng/#3_Cach_xu_ly_va_phong_ngua_benh_dom_rong_tren_sau_rieng

2. Leaf Blight (Bệnh Cháy Lá): 

3. Leaf Spot (Vết Đốm Lá):

No Disease (Không Bệnh): Đây là trạng thái của cây khi không có dấu hiệu của bất kỳ bệnh trên lá nào.


đóng gói thành file .exe:
pyinstaller --onefile yourprogram.py






Class: Lớp mà mô hình đang dự đoán.
Images: Số lượng hình ảnh được sử dụng để kiểm tra mô hình.
Instances: Số lượng thực thể của một lớp cụ thể xuất hiện trong tập kiểm tra.
Box(P): Độ chính xác (Precision) của mô hình trong việc dự đoán hộp giới hạn (bounding box) cho mỗi lớp. Độ chính xác là tỷ lệ giữa số lượng dự đoán đúng và tổng số lượng dự đoán.
R: Độ nhớ lại (Recall) của mô hình cho mỗi lớp. Độ nhớ lại là tỷ lệ giữa số lượng dự đoán đúng và tổng số lượng thực thể thực sự của lớp đó trong tập kiểm tra.
mAP50: Độ chính xác trung bình (Mean Average Precision) tại ngưỡng IoU (Intersection over Union) là 0.5. Đây là một chỉ số đánh giá chất lượng của mô hình dựa trên cả độ chính xác và độ nhớ lại.
mAP50-95: Độ chính xác trung bình tại các ngưỡng IoU từ 0.5 đến 0.95 với bước là 0.05. Đây là một chỉ số đánh giá chất lượng của mô hình trong việc xử lý các tình huống khác nhau về kích thước và vị trí của đối tượng.